
UPPGIFT:
1. Creating a game with Google Lanterna
2. Use Git to handle the code of your game and put the code on Github

VERKTYG:
Lanterna

TID: 
2,5 dagar

Referens:
https://www.youtube.com/watch?v=UmeKHtei0qo
	
PRODUCT BACKLOG:


PRIO 1:





PRIO 2:

-Spelarnivå: ställa in hur snabbt masken ska röra sig från början
-Textrutor: start ink. möjlighet att välja hastighet(nivå) (låt poängen bero på nivå, dvs om man har högre hastighet på masken får man högre poäng per uppäten siffra).
-Textrutor: game over


-Musik/ljudeffekter: start + game over
-Ljudeffekter: när masken "dör"
-Ljudeffekter: när masken "äter


PRIO 3:

-Pausmöjlighet (space-tangent)
-Hinder/spelplan: Olika hinder för olika levels (antal?)
-Textruta: för varje level
-Textruta: tillägg till startruta: välja level

-Mask: kunna starta uppåt eller nedåt också

-Ljudeffekter: när en ny nivå nås(?)

PRIO 4:

-Mask: börja på random plats (med max avstånd till hinder/inom ett visst område)


AVCHECKAT

Skapa klasser:
-Spelplan/Hinder/Väggar
-Position (x-variabel samt en y-variabel)
-Mask

-Siffror: skriv ut på plan (1-9)
-Mask: funktion som växer x strl för varje siffra

-Spellogik Mask: reaktion på keystrokes
-Spellogik Tid: hastighet för rörelsen
-Spellogik Mask: koda hur den "dör" om den åker in i hinder eller sig själv


-Mask: Skapa (start-storlek)
-mask: koda rörelse

-Hinder/spelplan: skapa (nivå 1)
-Siffror: håll reda på var de är


-Hinder/spelplan: Display av poängräkning, Level etc
-Spellogik Poäng: 100*uppäten siffra (nivåberoende, mer poäng för högre hastighet)

BUGG-Hinder/spelplan: fixa BUGGAR som gör att siffror hamnar i hindren/väggarna. 
BUGG-Kollitionshantering: Justera så masken inte åker in ett steg i väggen när den kolliderar åt höger

-Färgsättning: ändra färger

